"Si el lunes me habla temprano, le digo ‘ubicate hermano’… que mi alma recien vuelve del finde lejano." - Lionel Messi
"Lunes por la mañana, mi cara no colabora… parece que discuti con la vida y ella gano por ahora." - Ricardo Darin
"Arranca el lunes con ganas… o con ojeras tamaño banana, total nadie juzga a esta hora inhumana." - Jim Carrey
"Si el lunes viene exigente, yo voy medio ausente… cuerpo presente, cerebro pendiente." - Keanu Reeves
"Lunes con actitud seria… pero por dentro tragedia, digno de novela turca en su mejor comedia." - Meryl Streep
"Mi motivacion el lunes se fue sin avisar… si la ves, decile que la estoy esperando para laburar." - Dwayne Johnson
"Si el lunes fuera persona, ya tendria una denuncia… por aparecer sin permiso y arruinarme la renuncia." - Quentin Tarantino
"Lunes con energia baja, como señal en la caja… intento pensar algo util… pero el cerebro no trabaja." - Elon Musk
"Arranca el lunes y yo negociando… cinco minutos mas, y sigo renegociando." - Diego Maradona
"Si el lunes te pide actitud, dale lo justo y en cuotas… que tampoco sos superheroe, apenas sobrevivis a las derrotas." - Robert Downey Jr.
"Lunes temprano, todo mal… hasta el cafe me mira y dice ‘no doy abasto, flaco, calma’." - Guillermo Francella
"Mi plan del lunes es claro y sincero… parecer ocupado y sobrevivir hasta enero." - Adam Sandler
"Si el lunes fuera cita, yo ya lo habria plantado… pero insiste cada semana, intenso y maleducado." - Jennifer Lawrence
"Lunes con flow elegante… por fuera interesante, por dentro modo ‘por que sigo siendo constante?’." - Ryan Reynolds
"Arranca el lunes con fe… fe en que llegue rapido el viernes y me rescate otra vez." - Will Smith
"Si el lunes te mira mal, devolvele la mirada… total peor que tu cara a esta hora, no pasa nada." - Brad Pitt
"Lunes con cara de ‘si puedo’… pero cuerpo en modo enredo, si me apuras mucho… me hago el muerto y no quedo." - Chris Pratt
"Dicen ‘actitud positiva’, yo digo ‘no me rompan todavia’, que recien arranca el dia." - Al Pacino
"Si el lunes fuera examen, yo ya estaria desaprobado… pero sigo viniendo igual, persistente y cansado." - Leonardo DiCaprio
"Lunes con cara de jefe… y yo con cara de meme, fingiendo productividad para que nadie me queme." - Scarlett Johansson
"Arranca el lunes y yo modo zen… zen-ti que no quiero hacer nada tambien." - Jackie Chan
"Si el lunes fuera comida, seria recalentado… obligatorio, medio feo, pero igual hay que comerlo resignado." - Gordon Ramsay
"Lunes con humor acido… como cafe mal batido, te despierta igual, aunque te deje confundido." - Bill Burr
"Mi energia el lunes es un chiste… corto, malo y triste." - Louis C.K.
"Si el lunes me da ordenes, le digo ‘tranqui campeon’… que primero cargo sistema y despues vemos la mision." - Mark Zuckerberg
"Lunes con cara de pocos amigos… yo directamente sin amigos a esta hora, te digo." - Joaquin Phoenix
"Arranca el lunes con todo… todo el sueño acumulado, todo el drama reservado y el animo desconfigurado." - Lady Gaga
"Si el lunes fuera serie, la cancelo en la primera… pero la renuevan siempre, que trama mas traicionera." - Shonda Rhimes
"Lunes con estilo formal… por fuera profesional, por dentro un caos emocional digno de documental." - Cate Blanchett
"Mi relacion con el lunes es toxica y constante… lo odio profundamente, pero aparece igual, insistente." - Kanye West
"Si el lunes te exige mucho, vos hace lo justo y sospechoso… que parecer ocupado tambien es talentoso." - Steve Carell
"Lunes con mente lenta… respuesta en oferta, si tardo en contestar es que mi alma aun no despierta." - Hugh Grant
"Arranca el lunes y yo fingiendo cordura… pero internamente en modo ‘no entiendo esta locura’." - Christian Bale
"Si el lunes fuera persona, seria ese que habla fuerte… cuando vos apenas entendes tu propia suerte." - Morgan Freeman
"Lunes con energia misteriosa… porque nadie sabe donde esta esa cosa." - David Lynch
"Mi plan del lunes es simple… no colapsar visiblemente." - Emma Stone
"Si el lunes fuera clima, seria lunes… gris, pesado y sin autoestima." - Tim Burton
"Lunes con actitud ‘pro’, pero nivel real ‘meh’… sobrevivo como puedo… y eso ya es un ‘ole’." - Gerard Pique
"Arranca el lunes y yo tipo actor… interpretando a alguien funcional, digno de premio mayor." - Robert De Niro
"Si el lunes fuera amigo, le diria sin filtro: ‘te banco poco… pero venis fijo’." - Ricky Gervais)